Проигравший: Регистрация в Apple Developer была медленной и болезненной. У меня ушло на это около недели. Мне пришлось связаться с двумя разными чёртовыми компаниями. И потребовалось исправить runtime-баг в JavaScript-коде на чужом сайте, чтобы обойти их кривую клиентскую проверку, чтобы моя информация отправилась в Apple, чтобы я мог отправить приложение в магазин. Ну просто… ух-ты.

Если и есть какое-то оправдание для Apple, то это их некоммерческая программа 501c3, благодаря которой некоммерческие организации могут быть освобождены от уплаты ежегодных $99. Я этим воспользовался. И, возможно, тем самым усложнил ситуацию.